
El kell törölni a 13. és a 14. havi nyugdíjat – kemény kijelentések a Republikon Intézet rendezvényén

Palvin Barbarát beajánlották Jeffrey Epsteinnek, újabb magyar szálra bukkantunk a dokumentumokban

Több mint kilencezren haltak meg az elhallgatott tragédiában, amelyről nagy eséllyel sosem hallott

Több városban is forrnak az indulatok, tízezrek tüntetnek Orbán Viktor szövetségesei ellen

Újabb magyar igazoláson gondolkodik a Liverpool

Kényszerhelyzetbe kerülhet Vlagyimir Putyin, baljós előrejelzést kapott

Nincs annál nagyobb horror, mint lakatlan szigeten ragadni a főnökünkkel

Megölte a saját szomszédját egy magyar származású nő Floridában

Hazament a 23 éves fiatal, akit nagy erőkkel kerestek

„Ígérem vigyázok mindazokra, akik a legfontosabbak a számodra” – így búcsúzott Fenyő Miklóstól Gyarmati Andrea

Raklapból eszkábált hókotróval mehetett az útra a Heves vármegyei polgármester, eljárás indult az ügyben

Akár 25 év börtönt is kaphat a Farkasokkal táncoló film nemi erőszak miatt elítélt színésze

Minden nap újrarajzolja az arcát egy savtámadást túlélő nő

Elszabadult a pokol Torinóban, megtorlásba kezdhet az olasz kormány

Sokkot kapott a színésznő, aki a netről tudta meg, hogy három év után kirúgták

Alkohol- és drogfüggőségéről vallott Kucsera Gábor

Rendkívül ritka betegségben szenvedett Catherine O’Hara, véletlen fedezték fel nála

Az ember és a klímaváltozás összjátéka miatt pusztulhat ki két pingvinfaj

Tállai András árulónak nevezte a Tisza Párt színeiben induló Csézyt

Így készíthetünk otthon tápláló testápolót néhány összetevőből, egyszerűen

A kutatói átlagjövedelem már több mint bruttó 900 ezer forint

Felvonulás végezte ki a Liget színházát

Bejött egy férfi az Index szerkesztőségébe, és azt mondta, egyedül készített egy játékfilmet

Idén először azonosították Európában a rettegett betegséget, amely szúnyogcsípéssel terjed

Így deportálják a Közel-Keleten az Iszlám Állam bebörtönzött terroristáit

Titkos terven dolgozott Fenyő Miklós, élete nagy dobására készült

Megfejtették, miként jut el a rák egyik szervből a másikba

Krasznahorkai Lászlót az FC Barcelona elnöke meghívta egy mérkőzésre, a díszpáholyba

Szabó Bálint félreteszi trombitáját, elindul a választáson Magyar Péter választókerületében

Meglepő, de a Facebookon Orbán Viktor megkérdőjelezhetetlen vezető

Rónai Egon ötlete: nevezzenek el utcát Fenyő Miklósról

Meghalt egy tizennyolc éves fiatal, tovább emelkedett a svájci bártűz áldozatainak száma

Halálos buszbaleset történt Törökországban, megrázó felvételeken a katasztrófa

Letartóztatták a debreceni késelés gyanúsítottját

Négy mellbimbóval született, és bezsebelt három Grammy-díjat is

Új hangfelvételek rántják le a leplet Michael Jackson gyerekekhez fűződő viszonyáról

Meghalt Snoop Dogg 10 hónapos unokája

Vlagyimir Putyin neve is előkerült a mostani Epstein-aktákban, Donald Trump is reagált

Teljes a felfordulás, Jakab Péter átigazolt, Csézy beugrott, az MSZP éppen összeomlik

Alcaraz lesöpörte Djokovicsot, és történelmet írt Melbourne-ben

A Magyar Vízilabda Szövetség elnöke is reagált a válogatott klasszis állóvízet felkavaró kijelentéseire

Izrael sem jelentett akadályt, Eb-elődöntős a női pólóválogatott

Őrült végjáték az Old Traffordon, a United sorozatban harmadik győzelmét aratta a bajnokságban

Robbie Keane: Azt mondtam a játékosoknak, most kezdődik a bajnokság, át is érezték

Egyhangúlag dicséri az angol média a 4–1-es liverpooli sikerben főszerepet játszó magyarokat

A Ferencváros negyedszerre már nem hajolt meg a Fehérvár előtt, Magyar Kupát ért a győzelem

Az olasz élvonalból akadt kérője a magyar válogatott védőnek, de az FTC sem tett le a megszerzéséről

Mamim mosolya

Donald Trump: Venezuelának komoly bevétele fog származni az Egyesült Államok által eladott kőolajból

Nem lehet egy népet így megalázni! – Lázár János kijelentése miatt tüntettek

Gyanúsan sokan betegszenek meg Romániában egy-egy napokra, kormányrendelettel vetnek véget a trükközésnek

Tömegek vonultak utcára az ICE ellen az Egyesült Államokban

Eljött a nagy nap, mostantól kétszer annyi készpénzünk lehet ingyen

„A magyar pszichiátriai ellátás a szemünk alatt zuhan a mélybe” – közegészségügyi krízisről beszél az orvosi kamara

Magyar Péter Orbán Viktornak: Ha esetleg megszorulna a hónap végén, csak szóljon!

Leszedette az uniós zászlókat az agráregyetemről a rektor

A Putyin-hű popsztár ingatlancsalási ügye összefogta az oroszokat, a Kreml is megrettent

Taxival vitték a múzeumba a halat, amelyről a tudomány azt hitte, már régen kihalt

Repülő motorok, lélegzetállító mutatványok: ilyen volt a Superenduro budapesti versenye

A Duna–Tisza-csatornába zuhant egy autó, mire a tűzoltók kiértek, a sofőr már elhagyta a járművet

Lázár Jánosnak 19 pótlapra volt szüksége vagyonnyilatkozatához, hogy minden ingatlanát fel tudja sorolni

Rosszul tudod: ekkor kezdődik a kamaszkor valójában

Saját súlya alatt omlott össze a szaúdi csodaváros

Halálos légitámadást indított Izrael, hónapok óta nem látott pusztítást okozva Gázában

Több mint kétmilliárd forint volt a tét a hatos lottón

A kutyavilág párduca, a Canis Panther

Mennyire vagy profi macska „etető”? – Kvíz

Itt vakargasd a kutyát, hogy igazán boldog legyen - videó a reakciókról

A hely kétféle levese már most városszerte híres, és ebédidőben kígyózó sorok állnak értük

Akkor volt igazán jó, ha nem emlékszünk rá – Házibulik Budapesten

Férfiról vagy nőről nevezték el a júniust? Mennyire ismeri az év hónapjait?

Tudja, hogy vajon mely hónapokhoz tartoznak ezek a szólások? - Kvíz

Így beszéltek a szexről a Kádár-korban

Szentendrére érkezik a legnagyobb erdélyi gasztrofesztivál

A világszerte ismert tévés botrányos reklámot készített

Csalás és szerződésszegés: a híres sportoló brandje ezt már nem éli túl

Világszerte újít a McDonald's: februártól erre lehet számítani

Zsenialitás a képernyőn: így ad el neked bármit az Oscar-díjas Cristopher Walken

Új külsőt kapott a legújabb iPhone: ez az oka a változásnak

Ez a legígéretesebb fűtési megoldás itthon, de egy teljes évtized is kellhet, mire a zöld út beérik

A magyar kasszánál dől a lé: a multik pénzgyárrá tették az élelmiszerpiacot

Eltömődött pénzügyi csövek: így fullad bele Európa a saját megtakarításaiba

Lázadás az EU-ban: most éppen a ketreces tojásai miatt szorulhat Ukrajna

Hétszáz forinttal is drágulhat a cigaretta, cserébe áfát csökkentenek

Razzia indult az erdőkben: drónokkal, hőkamerákkal keresik a tetteseket

Ki akarta végezni a szomszédait a bedrogozott fogorvos a Balatonnál

Fenekestül felfordíthatja az irodisták életét ez a változás

Drasztikus változás a táppénzben: keményen spórolnak mostantól a betegek juttatásain

A 28 éves nő kezében felrobbant a gránát, az ügyészség szerint rájuk nem vonatkozik a határidő

Döntött a rendőrség: örök rejtély marad a hatvanpusztai zebrák ügye

Kiakadt az orvosi kamara: a szemünk előtt zuhan a mélybe a pszichiátriai ellátás

Polgárháború közeleg? Az elnöknek most minden mozdulatára figyelnie kell

Óriásit kaszált hetedik Grand Slamjével Carlos Alcaraz

Ez okozza az öregszagot – egy étel segíthet megszabadulni tőle

Chuck Norris miatt nyomoztak a szocializmusban

„Megmentőként veszélyes gyermeket örökbe fogadni” – interjú Székely Zsuzsanna pszichológussal

Te rájössz, hogyan kell kifogni a halat?

„Ha maradok a vidéki kórház intenzív osztályán, valószínűleg meghaltam volna”

Megbolondult az időjárás: 15 fokos meleg jön

Ingyenes készpénzfelvétel: hiába a 300 ezres keret, ha elkövetsz egy hibát, fizetned kell

Megy még az 4. osztályos matek?

Ezekben a szakmákban keresnek a legjobban az ötvenesek

Változás a műszaki vizsgánál

Vágó István melyik kvízműsort vezette?

Rezsistop: nem jár automatikusan

Így ismerheted fel ezt a ráktípust a 0. stádiumban

Szívbetegségre utalhat ez a 3 jel

Különös otthoni eszközzel mentheted meg a szobanövényeid

Nehéz vármegyekvíz: hol van Szirmabesenyő?

Ezt teheted, hogy elkerüld az influenzát

Kvíz a 60-70-es évek dalaival

Veszélyben az egészséged, ha ilyet látsz az ágyon

Azonnal töröld, ha te is letöltötted ezeket

Észreveszed a hibát? Keveseknek sikerül

Tudod, hogy melyik romantikus filmben hangzik el az idézet?

Retró farsangok: ilyen jelmezekbe bújtunk 100 éve

Kvíz Bud Spencer-rajongóknak: meglesz a 10/10?

Gyerekkorunk kedvenc ebédje ma is verhetetlen: nem így emlékszel rá

Beálltak mögém, 3 napja nem tudok kiállni a parkolóból. Mit tehetek?

Egyszerűsít a Yamaha a Y-AMT váltón

10,5 millió – ezúttal esélyt sem hagyott a Toyota

Mit tegyek a libakergetőbe?

Megvan az utolsó Halálos iramban rész címe

Visszatér az Audi RS 5, nem is akárhogyan!

Vállról indítható páncéltörő kontra Toyota Land Cruiser: 0-1

Négy másodperc az élet

Na melyik márkánál van 27 milliós leárazás az USA-ban?

A lelkiismeretedre céloznak az USA kamerái

Marcona terepjárót épített a Bentley, gokarttal a tetején

12 colos négyévszakost keresek a Daihatsura. Létezik?

Videó: Súlyos frontális ütközés Dorogon, többen megsérültek

Ismét egy jó Alfa, csak induljon be!

Autópápa: Európa 20 évvel lemaradt a kínai akkutechnológiától

2026-ban is itt vannak a Honda-féle mosolymotorok

680 lóerő és 930 Nm elég lesz?

Veszélyesen gyalázatos állapotú Astrát fogtak a rendőrök

Japán konkurenst kap Európában a Hot Wheels

Heti horoszkóp február 2-től 8-ig: a koskalandba keveredik, a szűz végre kevésbé szorong

Meghalt Snoop Dogg 10 hónapos unokája: a kis Codi koraszülött volt

A magyar színészpárnak vissza kellett adniuk örökbe fogadott fiukat

Fenyő Ivánnal méltatlanul bántak a kollégái: színházban se játszik emiatt

Elképesztő dolog derült ki a lottóötös és Mészáros Lőrinc kapcsolatáról: véletlen lenne?

Egyszerű, szalámis pizzatekercs: pikáns falatok a Super Bowlra

Tünet nélkül is gondot okozhat – Ezért derül ki sokszor véletlenül az epehólyag-polip

Nem eszi a levest a gyerek? 3 kreatív ötlet, amivel jobban fog csúszni

Így nevelj szegfűszeget otthon: alig valami kell hozzá

Neked is van kitüremkedés a csípődnél? Ezzel a tornával eltűnik

Rajonganak ezért a szlovén fesztiválért a turisták

4 természetes összetevőből bőrápolókrém: száraz bőrre, kiváló

Mi a bárányhimlő első tünete? Nem mindenki tudja  a választ

Ezek a hatoslottó nyerőszámai - 2,1 milliárd forint volt a tét

7 kifejezés, amit nem használnak a szimpatikus emberek

Ne dobd ki tojásosdobozt! Csodás dekorációt készíthetsz fillérekből

Laktató, krémes lazacleves: felmelegít a hideg téli napokon

Krémes, paradicsomos-cukkinis tészta: hétköznapi vegán komfortétel

Ezt az ajándékot kapta Fenyő Miklóstól Tóth Gabi kislánya: máig féltve őrzi

Emlékszel Enyára? Visszavonultan éli életét a 64 éves énekesnő

Ritka rendellenességgel élt Catherine O’Hara: a nevét sem akarta tudni

Pihe-puha mákos párna a mama füzetéből: ez lesz az új kedvenced

Gyönyörűen elrejti a ritkuló hajvonalat ez a vágástechnika

Falatnyi szeretet - Mit mesélnek rólunk és érzéseinkről az ételek?

8 film, amelynek borítékolható a bukása idén

Itt vannak a legjobb filmek vasárnap estére

A fűzők és pasztellszínek mögött: így mesélnek a Bridgerton-beli jelmezek a korabeli női szerepekről

Megvan az új Thor, aki sokkal félelmetesebb, mint Chris Hemsworth

9 érdekesség Dexter alakítójáról, Michael C. Hallról, aki ma ünnepli 55. születésnapját

7 februári színházi bemutató, amely érdekelhet

Egy 16 éves filmes horrorját is levetítik a Filmszemlén – Előzetes!

4 legijesztőbb Netflix-film, amit soha ne nézz egyedül

Az álmok vágányán – Filmből ilyen szépen még nem áradt a melankólia

7 népszerű film, amelynek valójában borzalmas az üzenete

8 furcsa tény Az utolsó gyémántrablásról, amit még nem hallottál

15 éve mutatták be Anthony Hopkins alulértékelt horrorfilmjét

Fenyő Miklós (1947-2026) - KÉPGALÉRIA

5 színész, aki annyira megsértődött egy filmforgatáson, hogy a premierre már nem ment el

Az 5 legrosszabb sorozat 2025-ből

5 meghatározó film az ardenneki ütközetről

5 folytatás, amit 2026-ban végre megkapunk

Búcsúzunk Dr. Szepesi Andrástól

Az édesburgonya a vércukorszintre is pozitív hatással lehet

Még mindig ez az étrend a legegészségesebb – mi a titka?

Így óvhatjuk hajunkat a téli hónapokban – 7 tanács a szakértőtől

A családi gondozás és ápolás mentális kihívásai

Triglicerid szint: mi ez, miért fontos, és hogyan lehet egészséges szinten tartani?

Téli szuperélelmiszerek és hatásmechanizmusuk

Influenza: megelőzés, diagnózis és kezelési stratégiák

Három tünet, amiről nem gondolnánk, hogy szívbetegséget jelez

„Senki életébe nem lehet kívülről beleszólni – a mozgás mégis mindannyiunk ügye”

Veteránokkal és ifjoncokkal támadt fel hamvaiból a Honvéd

Felnőtt az elvárásokhoz a Chelsea rekordigazolása

Tudod, ki a Premier League rekordere, akitől hamarosan James Milner veheti át a stafétát?

Egy csatár, aki amellett, hogy rengeteg gólt lő, irányítóként is funkcionál? Kiről lehet szó?

Tóth Alex és a Bournemouth? Te mit vársz tőle?

Ébresztő, ébresztő Ferencváros! Vagy baj lesz...

Miért lett az egykori nagycsapatból a kiesés ellen küzdő tucatklub?

A Bajnokok Ligája urai Anglia csapatai, de vajon mi vezetett idáig?

Az Atletinél bármi történik, mintha újra és újra a régi problémáikkal küzdenének

A Beckham-féle sztárcsapat magyarjáról hallottál már?

5 sztár, akik nyíltan beszéltek a függőségükről és a visszaeséseikről

Korábban sosem hallott hangfelvételek fedik fel Michael Jackson nyugtalanító gondolatait a gyerekekről

Sokkot kaptak az emberek attól, amit a Google Térképen láttak – démoni arc ijesztgeti a világot

Alkoholfüggőségéről vallott az Amerikai pite sztárja – így sikerült végleg kijózanodnia

Egy szakértő állítja, hamarosan 150 évig élhetnek majd az emberek

Íme az étrend, ami segíthet megelőzni a demencia kialakulását

5 film, amiben az intim jelenetek valódiak voltak

Nicola Peltz 31 évesen döbbenetes havi apanázst kap milliárdos apjától

Sandra Bullock ritkán látott lányával lépett utcára: nagyot nőtt a 12 éves Laila

A hosszú, egészséges élet titka: 6 szuperélelmiszer, ami tele van antioxidánssal

A párizsi divathét legstílusosabb hírességei: ezek voltak a legmerészebb szettek

Itt a 73 éves eszkortlány döbbenetes vallomása – ezek voltak a legundorítóbb dolgok, amiket valaha kértek tőle

Szakértő figyelmezetet: ez a tünetek jelzik, hogy abba kell hagyni a D-vitamin szedését

Elképesztő összeg: Nicola Peltz 31 évesen döbbenetes havi apanázst kap milliárdos apjától

Titkos siker sztori: Ashton Kutcher Hollywoodtól távol épített dollármilliárdos üzletet

Sokkot kaptak az emberek attól, amit a Google Térképen láttak – démoni arc ijesztgeti a világot

Szenvedélyes szerelem három gyerek után is: ez Rihanna és A$AP Rocky titka

Sandra Bullock ritkán látott lányával lépett utcára: nagyot nőtt a 12 éves Laila

Komoly vagyon ütheti a markát annak, akinek megvannak ezek a videojátékok

Christina Aguilera bomba formában: felső helyett csak egy gyémántnyakláncot viselt

Légy jobb

Csajok & pasik

Egyedülálló szülők

Különféle feladatkörű Projekt 667 tengeralattjárók

Soha nem látott magasságban a 2026‑os fizetési sapka

Borongós határvidék: eső, hó és köd keveréke Pécs felett

Ferrante ismét érzelmi hullámvasútra ültet

Megfelelő társat találni nem azon múlik, hogy akarjuk-e

Miért igénylik a macskák fokozottan a meleget?

Méltó végszó – Megadeth lemezismertető

Trump és Alberta

Európa egykor leghatalmasabb államalakulata volt

Girona finom édessége a xuixo

Milyen az átütő repülési élmény a világ egyik legjobb légitársaságával?
